Meine Mutter war Table-Dancerin - in einer Gogo-bar in Düsseldorf
Sie hatte riesige Eumel
Und die schlenkerte sie an der Stange

Men Vater stammte aus Texas. Er war Manager bei Exxon
Auf einer Öl- und Gasmesse hat's
Gefunkt und er ist in Düsseldorf geblieben

Das ist meine Familie
Das ist meine Familie
Das ist meine Familie

Meine Schwester ist Model - Mailand, Rom, Paris
Ihr Vuitton-Koffer rollt durch den Zoll
Sie hat Leggins aus Schlangenleder - ja, das hat nicht jeder
Sex mit Ashton Kutcher (...
) Mit Brad Pitt und mit griechischen Rädern - toll!

Mein Bruder ist Dealer, für psychoaktive Pflanzen- und Krötensekrete
Die Geschäfte laufen gut mit Eisenhut
Ist alles Bio - der macht richtig fett Knete

Das ist meine Familie
Das ist meine Familie
Das ist meine Familie

Meine Oma heißt Frieda, sie ist Hundertzwölf
Sie fuhr früher heiße Rennen auf der Avus
Mit Bubikopf und Ledercap im Boliden
Was für ein Geschoss - das war Speedy-Frieda

Mein Großpapa (...) war Anarchist,
Er war im Underground gegen den Adolf
Ich habe ihn leider nie kennen gelernt.
Für siene Haltung, mein Freund, ging er in den Tod

Das ist meine Familie - ich bin so froh, dass ich sie hab'
Das ist meine Familie - und sie ist immer für mich da
Ich kann mich auf sie verlassen - Blut ist dicker als Wasser
Blut ist dicker als Wasser

Mein Uropa Peer war Milliardär
1923 war das gar nicht so schwer

Meine Tante Tamara kommt aus Meißen
Sie ist Tanztherapeutin von Mike Thyson

Mein schwuler Schwippschwager Hagen
Fährt jedes Jahr in Rio auf dem Sambawagen

Mein Neffe Klaus ist der Nikolaus
Seine Verwandtschaft sucht man sich nicht aus

Und wenn mich meine hippe Sippe sieht
Dann zeigen sie auf mich und sie singen dieses Lied.
Sie singen:
Ohh - Du bist so langweilig
Ohh - Du bist so langweilig
Ohh - Du bist so langweilig - aber wir mögen dich

Das ist meine Familie - ich bin so froh, dass ich sie hab'
Das ist meine Familie - und sie ist immer für mich da
Ich kann mich auf sie verlassen - Blut ist dicker als Wasser
Und sie ist wahr, sie ist wahr, sie ist wahr.

Das ist meine Familie
Das ist meine Familie
Und sie ist wahr, sie ist wahr
Wahr, sie ist wahr
Sie ist wahr